Setelah hari ini,
bahkan tidak terpikir untuk masuk
ke kehidupanku dan Vani lagi.
Pergi saja dari sini.
'Seorang ibu memohon di hadapanmu'
'demi nyawa putranya.'
'Tolong lindungi dia.'
'Tolong bimbing aku, Tuan Kanha.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Memenuhi tugas sebagai saudara perempuan,
atau tugas menjadi seorang istri.'
'Mungkin saya bisa tinggal di sini dan
memenuhi tugas dan tanggung jawab kami,'
'tapi bagaimana aku menjelaskan
hal ini pada Tuan Raghav?'
'Dia tidak akan mengerti seperti ini.'
'Aku harus membuatnya
mengerti dengan cara Mishri.'
"Mishri..."
Selamatkan aku.
Apakah ada seseorang di sini?  Tolong selamatkan saya.
Bagaimana Anda bisa terjebak di sini?
Tidak bisakah kamu melihat apa pun?
Tangganya terjatuh.
"Mishri..."
Tolong selamatkan saya.
Selamatkan aku.
"Mishri..."
Nenek, selamatkan aku.
Apakah ada seseorang di sini?  Tolong selamatkan saya.
Selamatkan aku.
Misri.  - Misri.
Misri.  - Apa yang terjadi?
Dia akan jatuh.
Oh, kayaknya ada drama
sehari-hari yang terjadi, hal
yang sama akan terulang
lagi, apa lagi yang akan terjadi?
Apa yang terjadi, Misri?
Jika kamu terus
membawanya ke bawah,
aku tidak akan bisa
diajak bicara lagi.
Mishri, bagaimana kamu sampai di sini?
Karena dia.
Hah?
Oh, saudara Raghav tidak
pernah meninggalkan pekerjaan apa
pun yang tertunda, mengapa
dia membiarkanmu menggantung?
Tanyakan padanya.
Apa yang kamu cari, Nak?
Tarik talinya terlebih dahulu.
Raghav, pegang tangannya.
Raghav, tolong selamatkan dia.
- Tarik dia.
Raghav, pegang tangannya.
Tarik dia ke atas.
Apa yang kamu pikirkan?
- Bantu dia.
Selamatkan aku, Tuan Raghav.
"Mishri..."
Ya.  Tarik dia ke atas.
- Apa yang kamu pikirkan, Nak?
Tarik dia ke atas.
- Saudaraku, pegang tangannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Tolong selamatkan saya.
Oh.
Salam untuk Kara.
Bodoh.  Turunlah kalian berdua.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Jangan salahkan saya
karena aku tidak datang ke rumahmu.
Anda membawa saya ke sini
dengan tangan Anda sendiri.
Bawa aku masuk.
Aku memegang tanganmu dan
membawamu masuk melalui jendela,
dan segera aku akan memastikannya
untuk mengusirmu melalui pintu.
Mari kita lihat, Tuan Raghav.
Nenek.
Pertama, ceritakan padaku bagaimana
kamu terjebak karena Raghav.
Beritahu kami.
Bolehkah saya memberitahukannya?
Bicaralah padaku.
Berbicara.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu.
Dia berpikir
itulah saya
bukan pelayan yang baik.
Aku membersihkan kamarnya,
tapi saya tidak membersihkan jendela.
Jadi hari ini, kupikir aku akan
membersihkan jendelanya,
tapi kemudian kakiku
terpeleset, dan semua
orang tahu apa yang
terjadi selanjutnya?
Benar, Tuan Raghav?
Apakah aku mengatakannya dengan benar?
"Mishri..."
Raghav apa?  Mishri bekerja dengan baik.
Ya, sangat bagus.
Dia bahkan melakukan pekerjaan itu
dia seharusnya tidak
melakukannya dengan baik.
Anda memberitahu kami.
Apakah Anda tahu segalanya
tentang pembersihan?
Beritahu kami, Anda tahu
segalanya tentang pembersihan.
Kamu...
- Hei.
Bicaralah padaku.  Di Sini.
Ya, bicaralah langsung dengan nenek.
Nenek...
Bicaralah padaku secara langsung.
"Mishri..."
Apakah saya mengajari
Anda cara menjalankan bisnis?
Jadi, Anda akan mengajari
saya cara menjalankan rumah.
Bicaralah dengan nenek.
Cukup.
Pergi ke kamarmu.
Anda pergi ke kamar Anda,
dan dengarkan baik-baik, kalian berdua.
Jika aku mendengar
satu suara lagi,
kalian berdua akan
keluar rumah, paham?
Aku harus bangun jam
4 pagi untuk beribadah
pada Lord Kanha, kamu
telah mengganggu tidurku.
Oke, semuanya baik-baik
saja.  Ayo, ayo pergi.
Perilakumu dengan
Mishri tidak baik,
dan aku tidak menyukainya
karena aku memintanya untuk tinggal di sini.
Dan jika Anda memintanya pergi,
itu berarti Anda
tidak melakukannya
Anggaplah ibumu sebagai Tuhan.
"Mishri..."
Kamu sering dimarahi.
Bagaimana kamu adalah
anak rumah ini, tidak
tahu apa-apa tentang
pekerjaan rumah tangga.
Kamu tahu
bagaimana melakukan pekerjaan apa pun, dan
itulah sebabnya kamu adalah seorang pelayan,
bukan menantu perempuan.
Ya.
Saya adalah pembantu rumah tangga,
bukan menantu perempuan,
jadi pahamilah ini dan ingat itu
Saya tidak datang ke sini
untuk memberi tempat di hatimu,
hati keluargamu,
atau di kamarmu.
Jika kamu mencoba melakukan
semua ini denganku
lagi, mengertilah.
Apa yang kamu mengerti?
Ya, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?  aku akan memberitahumu.
Nenek...
Halo Kak Vani.  Apa kabarmu?
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu, Mishri.
Kakak, kamu tampak kesal.
Misri, aku tahu itu
Seharusnya aku tidak
meninggalkanmu sendirian di sana,
Tetapi
ada alasan lain.
aku menginginkanmu
untuk mengawasi Raghav.
'Semoga kalian berdua panjang umur,'
'dan semoga Lord Kanha menjaga
pasanganmu tetap bersama.'
Apa?
- Aku tahu ini tidak tepat untukmu.
Tapi aku tidak tahu
kenapa aku merasa
ada gadis lain
dalam hidup Raghav.
Saya hanya perlu memeriksa teleponnya sekali.
Saya tahu saya pasti akan
menemukan sesuatu di teleponnya.
Anda hanya perlu melakukan satu hal,
entah bagaimana ambil
teleponnya dan simpan bersamamu,
maka saya akan
memberikan alasan untuk pergi
ke sana dan mengambil
telepon dari Anda,
Oke?
Saya berharap seperti foto ini
Aku bisa menghapusmu
dari hidupku, Mishri.
Agar aku dan Vani
bisa hidup bahagia.
Mishri, aku tidak akan merasa istirahat,
tolong, maukah kamu melakukan ini untukku?
Saudari, tidak ada yang seperti itu.
Saya bisa menjamin Anda
bahwa saya telah melihat bahwa Anda
berdua sangat mencintai satu sama lain.
Anda saling menjaga, berbicara
banyak tentang satu sama lain.
Pembantu.
Bukankah kamu sendiri adalah
gadis lain dalam kehidupan Raghav?
Mama.
Berbicara.
Jawab aku.
Kenapa kamu diam sekarang?  Berbicara.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Tidak, kan?
Jadi kenapa kamu takut,
dan bagaimana kamu bisa
mengatakan dengan jaminan
bahwa tidak ada gadis lain
dalam kehidupan Raghav
ketika adikmu curiga ada yang
tidak beres dalam hidup Raghav?
Kalau begitu bantu dia.
Kamu menganggap dirimu
begitu dekat dengan adikmu Vani,
sekarang adalah kesempatan
Anda untuk membuktikannya.
Percayalah kepadaku.  Ini akan berhasil.
Bagaimana kak Vani mulai curiga?
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak ingin menimbulkan keretakan
antara kakak Vani dan Tuan Raghav.
"Mishri..."
Bagus, aku sedikit basah.
Melihat.  Kamu masuk angin
karena basah kuyup karena hujan.
Bersihkan dirimu.
Mengapa Anda harus keluar saat
hujan untuk membawa pakaian?
Biarkan basah,
nanti akan kering.
Jujur saja, pakaian
itu hanyalah alasan,
Aku sendiri ingin
basah kuyup oleh hujan.
Kamu tidak tahu betapa aku
suka basah kuyup di tengah hujan.
Saya harus menurunkan pakaian,
itu sebabnya saya datang ke sini.
Kalau tidak, kami akan tetap
menari di teras seperti ini.
Hore!
Hentikan dan
segera ganti bajumu,
atau kamu akan
masuk angin, pergi.
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Maaf.
aku tidak melihatmu.
Kenapa aku merasa
kamu selalu mencari
untuk mendapat kesempatan menggangguku?
Kenapa aku merasa
kamu selalu mencari
kesempatan untuk
bertarung denganku?
Pahami apa pun yang
ingin Anda pahami.
Maaf lagi.